تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & علي الحمداني ||
‫الطفل الأول لم ينجو.
‫لا، أنت محق. أختك لم تنجو.
‫لماذا؟
‫حسنًا...
‫واجهت أمك بعض المضاعفات.
‫كيف تعرف عن هذه
‫الأشياء على أي حال؟
‫اخبرني العم (مايك).
‫- العم (مايك).
‫نعم، اسمع، ستكون أمطك بخير،
‫وسيكون الطفل بخير هذه المرة.
‫هل أخبرت أمك أنك
‫تعرف عن هذه الأشياء؟
‫- لا.
‫- ربما إنه سرنا الصغير.
‫ما رأيك؟
‫لكن ليس جيّدًا كتمان الأسرار.
‫أعلم، لكن بين الحين والآخر،
‫لا بأس أن يكون لديك سر.
‫مثل حقيقة أنني سمحت
‫لك بالجلوس في الأمام.
‫نعم.
‫ونعم، أحيانًا سنشتري بعض
‫الحلوى في أيام الأسبوع.
‫ـ هذا سر جيد أيضًا.
‫- نعم. أحب هذا السر.
‫- نعم.
‫- شوكولاتة.
‫أسرار الشوكولاتة هي أسرار جيدة.
‫نعم.
‫سيكون كل شيء بخير.
‫اعدك.
‫هل ستكون ولدًا طيبًا؟
‫من الأفضل أن تسرع. إنها بانتظارك.
‫نعم، أعرف.
|| التعاطف مع الشيطان ||
‫ـ مرحبًا يا رجل.
.ـ مرحبًا
‫هل تلقيت بريدي الإلكتروني
‫بخصوص المواعيد الجديدة؟
‫ـ لأنه لم يرد أحد.
.ـ أجل
‫كل شيء بخير هنا يا صاح.
‫كن مع زوجتك.
‫نعم، لكن (ريتش) ترك ليّ رسالة.
‫ـ كنت أتساءل...
.ـ انس الأمر
‫لا أريد أن أتحدث إليك
‫حتى يوم الإثنين،
‫وسوف أتعامل مع (ريتش).
‫- حسنًا. شكرًا.
‫- أأنت متحمس؟
‫متحمس؟
‫- حسنًا. حسنًا.
‫سأتحدث معك لاحقًا.
‫حظا موفقًا.
‫- حسنًا. وداعًا.
‫- انتظر، انتظر، انتظر.
‫هل هو فتى أم فتاة؟
‫أنت لم تقل أبدًا.
‫لا نعلم بعد. إنها...
‫أرادت أن يكون.. أو كما تعلم،
‫أردنا أن تكون مفاجأة.
.اتمنى أن يشبها المولود
.رباه، اتمنى أن يشبها المولود أكثر
‫نعم وأنا ايضًا.
‫ـ مرحبًا.
..ـ مرحبًا، هل وضعته
‫ـ ..عند أمي؟
‫- نعم، إنه بخير.
‫ـ إذن هل تحتاجين أيّ شيء من..
‫ـ انتظر. الأطباء وصلوا.
‫مرحبًا يا سيّدة (تشامبرلين).
‫ـ فقط استلقي على ظهركِ.
‫- سّيدة (تشامبرلين).
‫ـ ضعي هذا خلفكِ.
‫- هناك.
.جيّد
.احسنتِ. ارحِ هذه القدم
‫عليكِ ثني ساقيكِ، هكذا بالضبط.
‫-هل انت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫ما زلت أفكر أنه ليس
‫يفترض أن يكون مؤلمًا كثيرًا.
‫ألا تتذكر أن هذا يؤلم كثيراً؟
‫سأمسك يدها.
‫- مهلاً.
‫ـ هل ترين تقدمنا؟
‫عانيت من مضاعفات
‫في الولادة الأولى.
‫ـ هل أخبروك ذلك؟
‫-نعم، لقد تفقدت ملفكِ.
‫ـ فقط واصلي الانفس.
‫​​- تنفسي فقط.
‫ـ تنفسي يا حبيبتي.
‫ـ هل تريدين أن تستعدي؟
‫هكذا؟
‫ـ هذا ليست الحافة.
‫- (ديفيد)، هل ما زلت تسمعني؟
‫نعم، ما زلت اسمعكِ.
‫أوشكت على الوصول يا عزيزتي.
‫ـ حسنًا؟ أوشكت على الوصول.
‫- حسنًا، أحبك.
‫أحبّك أيضًا.
‫هيّا.
‫- أأنت مغادر؟
‫- نعم، أنّي أنقل الأشياء.
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫سيّدي، ماذا تفعل؟
‫فقط...
‫اختر بطاقة.
‫أنا لست من "أوبر"، حسنًا؟
‫هل تسرقني؟
‫لم أقل إنني كنت أسرقك.
‫قلت اختر بطاقة.
‫هيّا، بطاقة. كما تعرف.
‫في النوادي.
‫"قلوب".
‫ـ هل تريديني أن أختر بطاقة؟
‫- نعم!
‫- "أص".
‫- "آص".
‫وماذا عن النقش؟
‫"البستوني".
‫عرفت أنك ستختار هذه البطاقة.
‫قد.
‫سيّدي، زوجتي في المستشفى.
‫إنها على وشك الولادة.
‫قد.
‫اخرج من المستشفى ثم
‫اتجه يمينًا نحو الجادة.
‫ـ لأنني...
‫- سيّدي.
‫-... أحب الأضواء.
‫لدي حالة طارئة. حسنًا؟
‫إنها حالة عائلية طارئة.
‫أنا حالتك العائلية الطارئة الآن.
‫قد.
إلى أين؟
‫رباه.
‫قد!
‫إلى أين تريدني أن أذهب؟
"الاسعاف \ الصدمة"
‫علام تنظر؟
‫اسمع، يجب عليّ حقًا العودة
‫إلى المستشفى..
‫انعطف هنا. هنا.
‫اسمع، أريد فقط أن أقول
‫أنه أيًا كان ما تريده،
‫هو لك. أعني ذلك.
‫فقط أريدك أن تفهم...
‫الآن عليك تتحدث عن عائلتك.
‫- ماذا؟
‫- سوف تتحدث قليلاً عن عائلتك،
‫حول مدى حبّك لهم.
‫من أعماق قلبك وروحك.
‫نعم، كنت كذلك.
‫ألا تجد هذا مبتذلاً؟
‫هل تريدني أن أرد؟
‫قبل أن اقاطعك، كنت على وشك
‫البدء بخطابك المزيف عن عائلتك.
‫حول كيف لو اطلقت النار على
،تلك شحمة أذنك الصغيرة
‫سوف تمزق الرصاصة مجازيًا
.زوجتك وابنك ايضًا
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫ماذا تريد؟
‫اسلك هذا المخرج التالي.
‫نقف بجانب الطريق.
‫لا يزال أمامنا بضعة
‫أميال لنقطعها قبل أن ننام.
‫ليلة رائعة.
‫سيكون عليك مراقبة السرعة
‫حين تعود على الطريق السريع.
‫الأدرينالين.
‫حين كنت أعيش في جنوب "بوسطن"،
‫تلقيت ثلاث مخالفات لتجاوز
‫السرعة في شهر واحد.
‫هل تريد معرفة السبب؟
‫التوتر.
‫اللعنة.
‫حذاء قيمته 2000 دولار.
‫إذا انتبهت للحد الأقصى للسرعة،
‫والتزمت بالإشارات المرورية...
‫سنكون بخير.
‫ما الأمر؟
‫مرحبًا.
‫لا ألومك.
‫قد تكون فرصتك الوحيدة.
‫لكن ربما ألاحقك.
‫ربما أعرف أين تعيش.
‫لذا، إذا هربت،
‫ستورط عائلتك أيضًا.
‫استرخِ، حسنًا؟
‫أركب السيارة.
‫إنه متجرد قليلاً،
‫التحدث بلا معنى.
‫لقد اتخذت قرارًا حكيمًا هناك.
‫سأفتح صندوق القفازات ببطء.
‫-قبل شهرين؟
.اجل، هذا مثير
‫هلا راقبت الطريق وأنت
‫تقود السيارة رجاءًا؟
‫من أين أنت على أي حال؟
‫ـ "توكسون".
ـ هل سبق لك أن زرت "بوسطن"؟
‫نعم. زرتها مرة. منذ أعوام.
‫هذا مستحيل، أنّك تذكرني برجل
‫كنت أعرفه في "بوسطن".
‫وكان هذا الرجل يشرب
‫زجاجة "غلينليفيت" كل ليلة.
‫فقط يشربها كلها قبل النوم.
‫أنا لا أشرب.
‫بعد الآن؟
‫لم أشرب منذ سنوات.
‫لا، هذا كذب.
‫وتلك المرة التي كنت
،"فيها في "بوسطن
‫هل كانت لغرض عمل أم ترفيه؟
‫كان عمل.
‫وما هو عملك؟
‫أعمل في شركة شحن.
‫في الغالب عمل المستودعات.
‫وأأنت واثق أن هذه هي زيارتك
‫الوحيدة إلى "بوسطن"؟
‫نعم.
‫متى توقفت عن الشرب؟
‫قبل 15 عاما؟
‫لا أتذكّر لكن...
‫نعم، تقريبًا.
‫أترى، هذا مضحك.
‫هل ترتكب خطأ كهذا في
‫وقت مبكر من المساء؟
‫هذه ليست عادتك حقًا.
‫ماذا؟
‫هل مسموح ليّ أن أطرح سؤالاً؟
‫لمَ لا يكون مسموحًا؟
‫كم سيطول هذا الأمر؟
‫متى سأعود إلى المنزل؟
‫لماذا تفترض أنك ستعود
‫إلى المنزل مرة أخرى؟
ـ ماذا؟
‫ـ ألم تسمعني؟
‫نعم، أنا...
‫حسنًا، لن تستغرق هذه
‫الرحلة كلها أكثر من ساعة.
‫سنذهب إلى مدينة "بولدر".
‫حسنًا، أستطيع فعل ذلك.
‫شكرًا.
‫هذا لطف جدًا منك.
‫أمي تحتضر بسبب سرطان..
‫الرئة.
‫إنها كاثوليكية متدينة،
‫ـ لذا علينا الجراء الطقوس الأخيرة..
‫ـ هل والدتك في المستشفى؟
‫لا تقاطعني.
‫من الوقاحة أن تقاطعني.
‫لا.
‫كانت أمي متدينة أيضًا.
‫لم يمنعها ذلك من الزواج من أبي،
‫الذي كان يحب الخمر وضربها.
‫رأيي..
‫هذا نداء التعاطف أقل من مستواك.
‫على أيّ حال، لنعد إلى قصتي.
‫تأخذني إلى المستشفى،
‫مستشفى مدينة "بولدر"...
‫ليس لديك سيارة؟
‫أيها الأبله.
ما هذا "احبائي س. د"؟
‫ ماذا تكون، مراهق؟
‫ابني كتب هذا. إنها الأحرف
.الأولى من اسمنا أنا وزوجتي
‫أليس هذا جميلاً؟
ـ هل تريدني أن أرد يا (د)؟
.ـ أجل
‫(ديفيد)، أين أنت؟ سأولد الآن.
‫آسف يا عزيزتي، أني أحاول.
‫أوشكت على الوصول.
‫رائع. الآن القليل..
‫قلت أنك وصلت!
‫ لماذا تأخرت؟
‫أنّك لا تتأخر أبدًا.
‫-احبّكِ جدًا يا عزيزتي.
‫ـ دكتور، هذا طبيعي.
‫اوشكت على الوصول.
‫لقد قلت أنك ستكون هنا!
‫صحيح، أنّي أفعل كل ما بوسعي.
‫ثمة خطأ ما.
‫انه خطأ.
‫ما هذا؟ مَن معك؟
‫لا أحد يا عزيزتي، فقط النافذة مفتوحة.
‫-حسنًا.
‫- سّيدة (تشامبرلين)،
‫ـ أريدك أن تغلقي الهاتف.
ـ دكتور، لمَ هذا يستغرق طويلاً؟
‫حين خسرنا طفلنا الأول،
‫استغرق الأمر وقتًا طويلاً أيضًا.
‫انظري إليّ.
‫أخبره يا عزيزي.
‫(ديفيد)، أخبره بما جرى.
‫إلى أين نحن ذاهبان؟!
‫لأن الشيطان قد يحسد هؤلاء
‫الذين يتألمون بشدة...
‫ويرميهم إلى الجنة.
‫لذا حين نصل إلى مدينة "بولدر"،
‫ـ سأنزلك هناك.
.ـ صحيح
‫سأوصلك هناك وتدعني أذهب.
‫دعك تذهب.
‫حسنًا.
‫الآن انظر إلى ما فعلته.
‫هل سأتوقف؟
‫هلا هدأتم؟
‫هل أتوقف؟
‫انعطف هنا.
‫كما قلت، كل ما أحتاجه
‫هو أن تأخذني إلى أمي،
‫لذا ليس هناك سبب لحدوث
‫أيّ شيء مروع الليلة.
‫لكن إذا حاولت منح هذا
‫هذا الشرطي نظرة غريبة،
‫سأطلق النار بسرعة على
،مؤخرة جمجمتك
‫ويتناثر دماغك على كل بدلة الشرطي،
‫وسيكون الموقف مقرف.
‫ليس الوقت المناسب.
‫الرخصة وأوراق التسجيل من فضلك.
‫حسنًا، لحظة واحدة.
‫ هل لي أن أسأل لماذا أوقفتنا؟
‫بالتأكيد، يمكنك أن تسأل.
‫الرخصة وأوراق التسجيل.
‫طلب الإذن بطرح السؤال.
‫أليس هذا هو ذات طرح السؤال؟
.أنّك تقود 18 كم فوق السرعة المحددة
‫حسنًا، انتظر، ماذا عن..
‫ماذا تسمونه؟ التدفق، صحيح؟
‫تدفق الحركة المرورية؟
‫الرخصة وأوراق التسجيل.
‫أنا لا أسأل مرة أخرى.
‫إذا كانت جميع السيارات الآخرى
‫تقطع 16 كم فوق السرعة المحددة،
‫عليك أن تفعل ذات الشيء، صحيح؟
‫للتأكد من أنك لا تسبب
‫خطرًا على حركة المرور.
‫- لحظة واحدة، رخصتي..
‫- أخرس.
‫أنا فقط أطرح سؤالاً.
‫ما العيب في ذلك؟
‫سيّدي، سؤال واحد آخر
‫وستواجه بعض المتاعب.
‫لا، لا متاعب.
‫أرجوك يا سيدي الشرطي،
‫أي شيء عدا المتاعب.
‫ـ لا، مهلاً، لا بأس..
‫- لكن أليس هذا صحيحًا؟
‫"التدفق"، أليس هذا حقيقيًا؟
‫سيدي، ترجل من السيارة.
‫ترجل من السيارة.
‫اترجل من السيارة، أأنت مجنون؟
‫كل ما فعلته هو طرح سؤال بسيط،
‫والآن يخبرني هذا الشرطي
.الضخم أن اترجل من السيارة
‫أنت رهن الاعتقال.
‫سيدي، ترجل من السيارة الآن.
‫- فقط افعل ما يقوله، حسنًا؟
‫- لا!
‫لا، إنه وقح للغاية.
‫- الآن ترجل!
‫- أني ارفض..
‫ـ هذا النوع من السلوك.
‫- ترجل من السيارة الآن!
‫أو ماذا؟ حقًا؟!
‫ستطلق النار عليّ يا رجل؟
‫لأنّي لا اترجل من السيارة،
‫ستطلق النار عليّ أمام صديقي؟
‫- نحن لسنا صديقين.
‫- ترجل من السيارة.
‫لأن هذا الضابط الضخم...
‫إلى المركز، هذه دورية "1-نورا -61".
‫- تراجع للوراء أيها الشيطان.
‫- ماذا؟
‫حذرتك ألا تسرع.
‫لقد حذرتك مرة.. لا، مرتين.
‫لقد حذرتك من السرعة
.لكنك لم تنصت
‫- لقد حذرتني.
‫- أخبرتك عدة مرات.
‫لقد حذرتني ألا اسرع.
‫لمَ تتصرف هكذا؟
‫- رباه!
‫- ما مضى قد مضى،
‫أقول دومًا، على الرغم من أن
‫الآخرين يقولون أن الماضي...
مجرد استهلال، والذي هو حقًا
.ذات القول لكن من منظور مختلف
‫لكن بيت القصيد المضي قدمًا. هاك.
‫ارجع إلى "غاليريا".
‫لقد كان يؤدي واجبه.
‫لقد كان وقح بغيض.
‫لقد كان مجرد رجل يؤدي واجبه.
‫لقد قتلته للتو.
‫هلا صمت وانطلقت؟
‫قد يكون لديه عائلة.
‫زوجة واطفال.
‫- اخرس وقد!
‫- يمكن أنك دمرت للتو..
‫ـ عائلة كاملة!
‫- أنا دمرت عائلة.
‫لقد دمرت عائلة!
‫فعلتُ ذلك!
‫قد!
‫لا.
‫الطلقة الثانية ستكون في وجهك.
‫قد.
‫يا له من تبجح مفاجئ.
‫أتساءل كيف حدث ذلك؟
‫أنّك تنتقل من كونك وغدًا إلى
.شخص يمكنه أن يقتل حصانًا
‫لماذا؟
‫ماذا؟
‫لماذا تفعل هذا؟
‫أخبرتك، أمي في المستشفى.
‫ألم أخبرك بهذا فعلاً؟
‫إنه هراء.
‫فقط أخبرني.
‫الحقيقة الكاملة،
‫هل هذا ما تريده؟
‫نعم.
‫على الرغم من أن الحقيقة
‫ نادرًا ما تكون كاملة أبدًا.
‫هل تتذكر من قال هذا يا (د)؟
‫مبكرًا جدًا افصاح كل شيء.
‫إذا أخبرتك الآن.
‫اسلك المخرج التالي. أنا جائع.
‫هل تجد هذا مشكلة؟
‫يمكنني سماع تفكيرك.
‫- عمّ تتحدث؟
‫- أنّك تخطط.
‫أنا أقود فقط.
‫لا، أنت تفكر في الاصطدام بشيء ما.
‫يجب أن تكون حذرًا.
‫قد تكون صدمة حادة في الرأس.
‫رجل بعمرك.
‫أعتقد أنك كسرت أنفي الجميل!
‫ايها الأبله!
‫مرحبًا.
‫لا، إنه يتحدث على الخط الآخر.
‫مَن أنا؟
‫أنا أعمل في محل بيع
‫الهدايا في المستشفى.
‫نعم. لا، كان عليه أن يتلقى
‫مكالمة من المستودع،
‫لذا إنه يتحدث على خطي
‫الأرضي. الشبكة جيّدة.
‫لكنني سعيد لأنك اتصلت به،
‫ لأنه أرادني أن أسألكِ عن رقم
‫الغرفة التي تتواجدين فيها.
‫حسنًا، يؤسفني سماع هذا.
‫هذا يبدو مؤلمًا.
‫إذا كانت هناك مواساة،
‫حين كانت زوجتي حاملاً وتلد،
‫كان هناك ضغط كبير على مثانتها..
‫أعني، لقد كانت مروعًا.
‫لقد كان انفجارًا كبيرًا من البول
‫يتدفق على وجه الطبيب.
‫كان الوضع مثيرًا!
‫هيا، تعال.
‫تبًا لك أيضًا يا سيّدة.
‫هل يعجبك ذلك؟
‫ما رأيك؟
‫هل ما زالت مثيرًا؟
‫ارتديت ملابسي لهذه الليلة.
‫الآن أنت كسرت أنفي؟!
‫أردت أن أكون 100% مثيرًا الليلة،
‫وأنت قلصت هذه النسبة إلى النصف.
‫أنا الآن 50٪ مثيرًا. انظر.
‫هل ترى هذا؟
‫أنا (إدوارد ج)، أترى؟
‫أنا (إدوارد ج.روبنسون).
‫لا يمكنك قتلي، أترى؟
‫نعم.
‫تعال يا عزيزي.
‫هيّا، دعنا نذهب.
‫لا تفعل هذا مرة أخرى.
‫هل هي بخير؟
‫فقط اخبرني انها بخير.
‫إنها بخير.
‫هل تعتقد أنها أول امرأة
‫تدخل المخاض؟
‫إنها واجهت بعض المضاعفات في الماضي.
‫أرجوك، عليّ الذهاب إلى هناك.
‫قد!
‫رائع! (ديفيد تشامبرلين)، أنّك جذاب.
‫أتساءل كم عدد العمال الفاشلين
‫الذين يعرفون كيف يفعلون ذلك؟
‫لقد بدت لطيفة حقًا.
‫أعتقد أنها كانت مرتبكة قليلاً.
‫مريبة حتى، لكنها لطيفة.
‫لم تخبرك أبدًا برقم الغرفة؟
‫أرادت أن تعرف لماذا لم تصل
‫ إلى المستشفى بعد.
‫لقد بدت قلقة للغاية.
‫- أنّك لا تعرف الطابق حتى.
‫- عجباه.
‫مولود جديد.
‫رباه، طفل جديد. كم هذا مثير.
‫اعني، هل أنت سعيد؟
‫من الناحية الموضوعية،
‫هل تقول أنت وزوجتك
تحظيان بزواج سعيد؟
‫  - سعيد؟
‫- نعم.
‫موضوعيًا؟
‫نعم، نحن سعيدان.
‫نشعر أحيانًا أننا الأشخاص
‫السعداء الوحيدون إطلاقًا.
‫كما لو كان لدينا سر.
‫لم أكن سعيدًا أبدًا.
‫هل تعرف لماذا؟
‫الجيوب الأنفية.
منذ أن كنت طفلاً صغيرًا
.اعاني من احتقان الأنف
،حتى في سن مُبكرة قرابة العامين
.كنت أعرف سبب الاحتقان
.رأيت هذا في أحلامي
."السبب هو "رجل المخاط
كان رجلاً نحيفًا يرتدي بدلة
وربطة عنق برأس أصلع
.يحمل حقيبةً مليئةً بالمخاط
رأيته في مُخيلتي يصعد لأعلى
،عبر المصعد والحقيبة في يده
،وترك أثراً
.تقريباً كالحلزون حين يمشي على الأرض
،وصل إلى سريري، فتح الحقيبة
سحب قليلاً من المخاط
.ووضعه في أنفي
."مطعم رودهاوس"
.اذهب الى هناك
.نظف وجهك
.أجلس هنا
.أيها الشاذ
.استمع الآن
هناك رجل مهمُ جداً
.ينتظر وصولنا
.بالأحرى إنه مهم لكَ وليس لنا
هو ينتظركَ. رفاقه هم الذين
.عثروا عليكً بداية الأمر
.عثروا على الرجل الخطأ
"كانت الخطة ايصالك إلى "بوسطن
،عبر السيارة
.لكن هذا العجوز (ميكي) كان عجولاً جدًا
لم يستطع الانتظار. كان
.كطفل عشية عيد الميلاد
لذا طار هذه الليلة إلى مطار خاص
إلى مدينة "بولدر"، ذلك هو
.المكان حيث نتجه الآن
أتمنى أن يكون هذا كافيًا
.للتساؤلات التي في ذهنك
.لا خيارات
أيمكن ان تصدق هذه التفاهات؟
أيبدو لكَ خذا صحيحًا؟
.أنت لا تستمع لي
.سأخبرك بحكاية، حريّ بكَ الاستماع
،ذات مرة، منذ سنوات عديدة
"كان هناك محاسب من "بروكلين
،"يعيش في جنوب "بوسطن
وكان يعمل لدى كاثوليكي يثمل كثيراً
.(اسمه (جاكوب سوليفان
الرجل الذي ينتظرني؟
.أجل
قابل هذا المحاسب فناةً
،لطيفة من المدينة ذاتها
.وقع في حبها، تزوج ورُزِقَ بطفل
.فتاة صغيرة لطيفة
،حينما تسألك النادلة ماذا حدث لوجهك
.أخبرها أنكَ سقطتَ من السلَم
...تود أن أخبرها -
."سقطت من السلَم" -
.قُلها. حاول ذلك
."سقطت من السلَم"
.سقطت من السلَم -
.رائع -
.أنت سقطت من السلَم أيها الأخرق
.أنا سقطت من السلَم -
.هو سقط من السلَم -
،هو سقط من السلَم
لكن ما الذي حدث لكَ؟
.كنت أسفل السلَم حين سقط
مساء الخير أم هو الصباح؟
لست متأكدًا أبدًا ماذا سأقول
.في هذا الوقت الرائع
قهوة سادة. ماذا تشرب يا سيدي؟
ماذا؟ -
ماذا ستشرب؟ -
.أيضاً قهوة سادة
العرض الخاص لهذا اليوم
أو هذه الليلة
،هو وجبة سمك التونة
قطعتي خبر الذرة، لحم سمك التونة
شريحتي طماطم وجبنة
.الموتزاريلا الذائبة
ماذا لو أردت جبنة الشيدر
بدلاً عن الموتزاريلا؟
.لا يمكن تغيير قواعد المطعم يا شيف
.إنه مالك المطعم دخل إلى الطبخ الآن
.مستحيل؟ أنه جاد في هذا
.لا يستخدم "البدائل" في العمل
.هذا حقيقي
...ربما سأعطيك
.شريحة شيدر في الخفاء
.هذا لطف منك
.سأذهب لجلب القهوة
.لنعد إلى تلك القصة
.ما حدث
كان ذلك المحاسب يعمل من 9 صباحاً
حتى 5 مساءاً، بعدها كان يراجع سجلات
.أحد مساعدي (سوليفان)
لكنه كان ذكيًاً جدًا
.وبدأ في اختلاس الأموال في الخفاء
،حينما اكتشف (جاكوب سوليفان) ذلك
أخبر المحاسب بدعوة ذلك المختلس
.لأنهما كانا صديقين مُقربين
.وذهبت زوجة المحاسب وابنتها لزيارة والدتها
.وجاء المختلس بناءاً على الدعوة
،احتسوا بعض المشروبات
،دخنوا بعض السجائر
،بمجرد أن ثَمل غير مدرك ما حوله
.وصل بعض رجال (سوليفان)
،صوب أحدهم مسدساً نحو مؤخرة جمجمته
وسَحب الزناد. وسيحدث معكَ ذات
."الأمر حين نصل إلى مدينة "بولدر
.حسناً
أريد وجبة التونة مع جبنة
..الشيدر بدلا من الموزاريلا
.إذا تمكنتِ من خداع مديرك اللعين
وأنتِ؟
.لا شيء
.اطلب شيئًا
.لست جائعاً
.أريدك أن تطلب شيئًا
ماذا تقصد بأنك لست جائعاً؟
.أعني أنني لست جائعاً
هل أحضر شيئًا نتناوله أثناء الطريق؟
.لست جائعاً -
!اطلب شيئاً أيها الغبي -
.وجبة التونة
مع جبنة الشيدر أو جبنة الموزاريلا؟
ماذا؟ -
جبنة شيدر أم موزاريلا؟ -
جبنة شيدر أم موزاريلا؟
.عليك أختيار أحدهما
.جبنة الشيدر
.كنت أفكر في ما قدمته حتى الآن
،سيرة ذاتية مثيرة للشفقة ومزيفة
.لأجل كسب التعاطف
خلال خبرتي، يميل معظم
.الأشخاص للتفكير
.في أن وجود عائلة سيمنحهم تعاطف الآخرين
قبل أن يتلقى أي شخص
،رصاصة في الرأس
،دائمًا ما يثرثرون عن ابنتهم
.او ابنهم
لكن أن تفعل
...أن تفعل ذلك
...الهجوم عليّ
.صدمني
عادة، أنتظر حلول المساء
،قبل أن أبدأ في الشرب
لكن اليوم كنت أحتسي
.الشراب طيلة الوقت
.اسألني لماذا
.اسألني لماذا كنت أشرب طيلة اليوم
.اسألني
،أفكر بالطريقة التي سارت بها حياتكَ
.ومدى سعادتك
.السر وراء سعادتك
.زوجة جديدة، ابن جديد، حب أبدي
.أرجوك. أرجوك
من تظن انا؟
.أنت الساعة الساحرة
.ذكرت النادلة ذلك في وقت سابق
أتعرف معنى ذلك؟ إنه موروث أوروبي
...يشير إلى وقت محدد من الليل
حين تخرج كل المخلوقات الغريبة
...وتكون هائجة. لا أعلم
.لطالما أحببت ذلك -
اعجبتني تلك الفكرة المجنونة -
ليس لدي فكرة -
!لا تقاطعني -
!اللعنة! أخبرتك ذلك في السيارة
!أنت ثرثار دائماً
!فمك يعمل كالمحرك
!كمحرك القارب النفاث
!اخرس فقط
!اجلس
"الترجمة: د.علي طلال & علي الحمداني"
أنا اراقبك. حسناً؟
أي حركة، سأطلق النار عليك. أتفهم؟
.أجل
.أعطني هاتفك المحمول
،الآن، إن لم تكن تبحث عن المشاكل
سأكون ممتنًا لو وقفت خلف
.الطاولة حيث يمكنني رؤيتك
..ولست بحاجة لإخبارك عما
يفعله هذا السلاح بوجهك إن
.حاولت أن تكون متحاذقًا
حسناً؟ كم من الوقت حتى
يجهز طبق التونة؟
.بضع دقائق فقط -
.حسناً -
.أريده خلال خمس دقائق، هيا
.في الواقع لا. خلال أربع دقائق
.أريده مع جبنة الشيدر. أفهمت ذلك؟ شيدر
.لا أحد يضع جبنة الموزاريلا على التونة
.يا لحظكَ
.حسناً
.قررت أن نلعب لعبة صغيرة
."تسمى "أوقفوا المحتال
.دعنا نترك الجميع خارج هذا الأمر
،أريدك أن تخبرني الحقيقة
،الحقيقة الكاملة
لا شيء سوى الحقيقة، ليعينك
.الرب خلال هذه اللحظة، الآن
،إن لم تبحّ بالحقيقة
،سأقتل صديقتك النادلة الصغيرة
،سأقتل السيّد سائق الشاحنة الذي هناك
وأي أحد سيء الخظ
سيدخل المطعم. جاهز؟
.قدم الأرنب السحري" تقول انطلق"
الحقيقة؟ -
.أجل، الحقيقة -
.الحقيقة، أيها المحتال اللعين
!الحقيقة هي أنه ليس لدي فكرة عما تتحدث
.لا، لا، لا تفعل ذلك
!بدأت اللعبة تسير جيداً
.لا تفسدها
.أنا لم أعرف اسمك
.لنخرج من هنا، أنا وأنت فقط
.تبدو رائعًا نوعًا ما هناك
.يا إلهي. رائعًا جداً
.تقريبًا كما لو أنكَ تمسك مسدساً
.لنحرص أن كل شيء بخير
...عزيزتي، أنا
.الضمان الخاص السيارة
،بما أننا لم نتلق اجابة
.نمنحك مكالمة أخيرة
.ربما هي مع الأطباء
.أجل، بالتأكيد، بالتأكيد
.احتمال وارد
.ربما ليست كذلك، ربما حدث شيء ما
يقال إنه لا نفترض السوء دائماً. لماذا؟
أحياناً يكون الأسوأ هو
.بالضبط ما يجب أن تفترضه
.تباً. تباً
.اللعبة تسير بشكل رائع
.ستعود النادلة خلال أي لحظة
طبق التونة يجهز بسرعة
..فقط ضع المكونات
تحت المصباح الحراري. سأطلب
.للمرة الأخيرة. الحقيقة
.سأخبرك، أربكتني
.تخبرني -
.أجل، أحاول لك -
.أوقفوا المحتال. أوقفوا المحتال
.لا أعلم ماذا أخبرك -
!الحقيقة! الحقيقية -
.جُل ما في الأمر، الحقيقة فقط
.أنّك تحسبني شخص آخر
أيمكنني سؤالكَ، لماذا تعتقد
أحسبك شخصاً آخراً؟
ماذا؟
ألم تسمعني حقًا بعد ذلك؟
.بلى، سمعتكَ -
ـ هلا صنعت ليّ معروفاً
وتوقفت عن قول "ماذا"؟
حين ما قلته للتو واضحًا تمامًا؟
حسناً. أتعلم؟
.يجب أن تستعد ذهنياً لأي شيء
.هكذا ستواجه الصدمات حين تحدث
.افترض أن ما أعنيه هو الأسوأ
.أخبرني فقط ما تريدني أن أقول
.فقط أخبرني -
.يا إلهي -
.أنت لا تُغير اساليبك
.ولا حتى قليلاً. هذا عقلاني جداً
!أنت رائع يا صديقي -
!أنا لست من تظن -
!لم أخبرك اطلاقاً ما أظنه بشأنك
كيف تعرف أنكَ لست الشخص الذي أظنه؟
.سأخبرك بما تريدهُ
.أتعلم؟ نَفَد الوقت
.لم تستغل هذا بشكل جيّد
.أفسدت الأمر
.اهربي
!لا بأس. حسناً
..إنه
.إنه أنا
.أنا بالضبط الشخص الذي تظنه
أنت؟
.إنه أنتَ
!إنه أنتَ
!إنه أنتَ أيها اللعين
!إنه أنت! أنتَ! أنتَ
.(جيمس)
.أنتَ فعلت ذلك
أخبرتني أنكِ ستعطيني
شريحة جبنة شيدر في الخفاء؟
أكنتِ تسخرين مني؟
هل كان هذا فظاً؟
أم لطفاً؟
.كان هذا غباءاً مني
الطوارئ، ماذا تواجه؟
.ثمة رجل قتل بعض الأشخاص
.أطلق النار عليهم
سيّدي، في أي مكان؟
.إنه مطعم
."مطعم "رودهاوس
.سمعتك يا سيدي، تحلى بالصبر
.أننا قادمون
!(جيمس)
.من الأفضل أن تحترق في الجحبم
.ليلة رائعة. ليلة رائعة حقاً
.كنت أراقبكم منذ فترة يا (جيمس)
.أراقب وانتظر
،أنت، وزوجتك
.والفتى الصغير
.أريدك أن تستيقظ الآن
!حان الوقت الاستيقاظ أيها الأحمق
!عليك الاستيقاظ
.أنت تعرف من أنا
.وتعرف أين كنت
!اجب على الاتصال يا (جيمس)
.أعلم أنك تحاول المماطلة
.سَمعتُ رنين الهاتف
هل أجبت؟
ماذا، من أنتَ، أتحاول اخافتي؟
،من أنتَ، الطبيب (روس)
معالجي النفسي؟
.سأنتهي من سرد قصة المحاسب
.وأعلم أنه سيُعحبكَ سماع الجزء التالي
.لأنه على علاقة بك تمامًا
.لذا فكل شيء يمضي حسب الخطة
.المحاسب يستدعي المساعد
.رجال (سوليفان) يطلقون النار على رأسه
.الا أن هناك عقبة صغير جداً
أترى؟
...عقبة بسيطة جداً
...وهي
،أن زوجة المحاسب تدخل عبر الباب
.تراهم وهم يطلقون النار
إذن مشكلة واحدة تخلق
مشاكل أخرى، صحيح؟
.انهارت الزوجة
.بدأت في الشرب
.وتناول الحبوب
.تبدأ في سرد ​​القصة لأي أحد يستمع
.زوجتي يا (جيمس)
.أصبحت مسؤولة قانونياً
.حين تلقيت مكالمة من (جيمس ليفين)
...الطابق الثامن
.المخاض
!غرفة 829
كما أخبرتك، زوجتك في المخاض
.الطابق الثامن، غرفة 829
،الآن أنا لا أقتل الأمهات
،وهذه قاعدة ثابتة
،عكس بعض الذين أعرفهم
،لكن أقسم يا (جيمس)
،إن لم تتوقف عن التصرف هكذا
.سأخرق القاعدة ولمرة واحدة
.حسناً -
..سأفعل -
.كل ما تريده
.أخبرني فقط ماذا تريد أن أفعل
،ستعود إلى سيارتك الآن
.وأعدك بأنني سأبتعد عن زوجتك
.أنتَ أو شركاؤك أو أيا كان
.أبقوا بعيداً عن عائلتي
.أعدك بذلك
ماذا حدث لزوجتكَ وابنتكَ؟
،وردتني مكالمة من (جيمس ليفين)
(ليفين) هو الشخص الذي
.يُصلح الأمور مهما كانت معقدة
،وأعلم أنني إذا تلقيت مكالمة منه فجأة
.فذلك يعني أن أمراً ما حصل
يخبرني ما أعرفه فعلاً
.أن زوجتي أصبحت مسؤولة قانونياً
و(جاكوب سوليفان)
..يطلب مني السيطرة
عليها، لأنها من الممكن
..أن تكون الخيط
.الذي يكشف كل شيء
وماذا حدث؟
.أخبرت (ليفين) أنني سأهتم بذلك
بحكم معرفتي بـ(ليفين) وما يمكن أن
..يفعل، كان خياري الوحيد
."هو إخراج عائلتي من "بوسطن
لذا غادرت المنزل بسرعة لاشتري
،بعض المستلزمات لأجل الطريق
...وحين عدت
..في ذلك الوقت كان لدينا
.أرانب بيضاء في المنزل
وكان لديها صغار، لذا كانت
،فضلاتها كثيرة جدًا
.وكانت ابنتي تحب اللعب مع الصغار
.كانوا لطيفين جداً
كانت تفرك وجهها الصغير
.بفراءهم الأبيض الناعم
...عند عودتي
.كان المنزل كله يحترق
،كانت النيران هائجة
،برتقالية اللون
.كالفانوس المعلق
.زوجتي وابنتي داخل المنزل
.لكن الأرانب يا (جيمس)
أتتذكر؟
هل سمعت يوماً صراخ الأرانب؟
صراخ شديد؟
.أعلم أنني سأموت الليلة
.أفهم
.وقطعت وعدًا أعلم أنك ستفي به
.وأنا أفي بوعودي
...ولكن أريدك أن تعرف
...هذا أنا
.(ديفيد شامبرلين) -
أنت مجنون حقاً -
!معتوه يا (جيمس)
،هناك خطب ما في دماغك
!أتظن حقًا أنك (ديفيد تشامبرلين)
.مرضى سرطان الرئة
إنهم يموتون، صحيح؟
.كلنا نموت
.لذا هذه دائمًا نهايتكَ أيضًا
!اللعنة، إنهم الشرطة
،أتعلم، يقول اليابانيون
،كلما كان الموت عنيفاً
.تعتلي أعلى مستويات النعيم
.حسناً
.حسناً. لنفعل ذلك
.انتظر، انتظر، انتظر
.أريد أن أعرف
...لماذا لم تقتلني
بمجرد دخولك سيارتي؟
لماذا تركتني أعيش لحظة أخرى؟
.لأنني أردت أن أسمعك تقولها بصوت عالٍ
.تلك الكلمات -
أي كلمات؟ -
.أردت أن أرى وجهك
.وجهك الحقيقي
.ما ظهر لي بشعُ كوجه السحلية
أي كلمات؟
.سأقولها الآن
...(سوليفان)، أخبرني
.(سوليفان). من أصدر الأمر
...أريدك أن تعلم
.لم أقصد ابداً قتل فتاتك الصغيرة
.حينما رأت زوجتك وجهي، جن جنونها
.قفزت نحوي وبدأت تجرح وجهي بأظافرها
.ضغطت على الزناد ثلاث مرات
...و
...وابنتك
.كانت مستلقية في الرواق
...كنت أفرط في الشراب
.حين وهب ليّ الرب (ماغي)
وعرفت ان الرب قَدّر أن
.يموت طفلنا الأول
.لكنني ما زلت أرى وجوهما كل ليلة
.زوجتك وابنتك
.لم أتوقف عن رؤيتها
،بعدما منحني الرب فتاي الصعير
.بدا الأمر كأنه وهبني حياةً جيدة
.منحني حياة ابنتك
،منحني حياة ابنتك
.الحياة التي سلبتها بالخطأ
.أظن أنك أعطيتني الخلاصة هذه الليلة
.أتمنى أن أفعل ذات الشيء لأجلكَ
...أنا
.(ديفيد)، اتصلت بكَ مراراً وتكراراً
.أرجوك اتصل بي. أرجوك قل أنكَ بخير
.رزقنا بفتاة صغير يا (ديفيد)
.أنا أحملها. إنها جميلةٌ جداً
.عينيها تشبه عينيك
...لا أعلم من كان على الهاتف، لكن
.أعلم أنك بخير. أشعر بذلك
.(أنا أصلي يا (ديفيد
.أدعو أن يساعدك الرب في العودة إلينا
.نحن بانتظارك
.(ديفيد تشامبرلين)
.أنا (ديفيد تشامبرلين)
!النجدة
!لا يطع. أنه لا يطع الأوامر
!ابقِ مكانك
!لا تتحرك
!ارفع يديك عاليًا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & علي الحمداني ||